"Copyright © 2023 Indali Genial. Todos los derechos reservados.

Todo el contenido, diseño y código fuente de esta página web son propiedad exclusiva de Indali Genial y están protegidos por las leyes internacionales de derechos de autor y propiedad intelectual. Queda estrictamente prohibido copiar, reproducir, distribuir, transmitir, publicar, mostrar, vender, licenciar o explotar de cualquier otra forma cualquier contenido de esta página web sin el previo consentimiento por escrito de Indali Genial.

Indali Genial se reserva el derecho de perseguir cualquier infracción a sus derechos de propiedad intelectual en la medida máxima permitida por la ley. Cualquier uso no autorizado de esta página web o de su contenido constituirá una violación de estos derechos de propiedad intelectual y será perseguido de acuerdo con la legislación aplicable."